哥
你打算瞒我到啥时候
什么事啊
那天周荣来咱家
我在楼梯上都看见
他要掏枪杀你了
我当时差点冲进来
跟他们拼了
这就叫打虎亲兄弟
上阵父子兵
哥没白疼你啊
咱爸妈走得早
我是你一手养大的
咱家能有今天这个成就
也是你脑袋
别在裤腰带上
打拼出来的
我知道你不希望
我跟你一样
你希望我学业有成
我所有的努力
也是为了这个目标
我这一片苦心啊
没白费
洋洋
你学成归来
哥打拼下来的这些家产
也都是你的
到时候你是又有学历
又有财力
那小姑娘乌泱乌泱
在你屁股后边追着
哥 这些我都能不要
但是我不能没有你
你是我这个世界上
唯一的亲人了
那天荣哥来找你
是因为警察正在查
卢正的事情吧
他生日那天
你们在酒窖里
说的那些话
我都听见了
我怕 我怕警察查到你
哥
放心
三江口没有你哥
我搞不定的事
你现在的任务
就是好好申请大学
然后呢
去这个国外
给我找个高智商的
改良改良
咱们老朗家的基因
智商太低的可不行啊
仁哥
这么早有事吗
你找一波啊
一波他没在我这儿啊
好的 好的
胡建仁已经到楼下了
周荣要见我
让他亲自过来接我
咱们能逃过这一劫吗
拿着
别挂
如果我说
这事我不知道
您去问一波吧
赶快报警
我太了解周荣了
你这么做太冒险
那还有别的办法吗
他要敢对你怎么样
我跟他鱼死网破
来了
仁哥 等着急了吧
进来
来了
荣哥
给你介绍个新朋友
来
坐
荣哥让你坐
我
别怕 你坐呀
坐
坐坐坐
别怕
你只要说实话
不会有什么危险的
我一定实话实说
我听说
警察又去找你问了
你仔细想想
他们都问了什么
不要遗漏任何细节
我 我
根据我们掌握的
最新情况
叶队在出事前
的确去过枫林晚
我们问过陆一波
他说
叶队去找他的时候
也问过这块手表的事
这么说
叶队也发现了
这块手表可能有问题
会不会和卢局的死有关
现在还无法考证
我解释清楚了首饰的事
但他们反反复复地在问
叶队出事之前
去没去过枫林晚
那你怎么说的
我也不知道
他们要干什么呀
所以我在公安局的时候
就没说他来过
我说我不知道
没有了
再想想呢
表
表的事
什么表啊
问 问文哥送给一波的
那块表的事
但是这块表
并不是陆一波自己买的
而是朗博文
在玩游戏的时候
输给他的
那就可能
和朗博文有关系
我跟王队
也是这么推断的
可是
陆一波告诉我们
朗博文是在一年前
把这块表输给他的
一年前
那卢局还活着呢
对啊
所以现在这一切
又都回到了陆一波身上
这么重要的事情
你现在才跟我说
荣哥
一波其实是对您
忠心耿耿的
既然忠心耿耿
为什么不早说
我什么都不知道
你们去问一波吧
陆一波
喂
张局
我是陆一波
我要向你坦白
好啊
你要坦白什么
说
我向你坦白
我说
坦白什么 我在听
我什么都说
我知道
你慢慢说
卢正死的那天晚上
文哥就戴的那块表
后来他送给了一波
一波怕被受牵连
就让我把那块表扔了
没敢跟您说
荣哥
我去把陆一波带来
您要是下不去手
我来
荣哥
你不能这样对一波
一波已经承认了
那块表是卢正死之前
文哥已经给他了
什么意思
一 一波知道之前
对不起荣哥
所以就都一个人扛了
警察是查不到文哥
也查不到您的
就算查到您
他都替您抵罪了
跟那孙子
核实一下这个事
是
喂
什么意思
他这戏弄我们哪
仁哥
你怎么跑过来了
我
我不是一直想学摄影嘛
来买点装备
问你个事
您说
谁啊
没谁
拿出来
真没谁
我也不知道他为什么
给我打电话呀
你是跟踪我们过来的
仁哥
不是您想那样
真不是
陆总
你这
什么意思
仁哥
您别这么说话呀
打我骂我都行
您这么客气
我害怕呀
陆总啊
陆总
仁哥 仁哥
您
您在这里边审我
咱进里边说
要是觉得我编瞎话
在里面弄死我
也没人能看见 是不
咱进来说
仁哥
进 进里边说
来
您进
你别进来
淇淇今天过来
你知道荣哥想问她什么
所以就跟着
如果淇淇出事
你就打算报警
对吧
荣哥最恨
对他不忠诚的人
仁哥
您只要不跟荣哥说
您让我干什么都行
我也怕荣哥
我不敢不告诉他呀
仁哥
给荣哥请的财神像
不是那价吧
郑勇兵可是
枫林晚的常客
这两年荣城
大事小事都经您手
钱没少挣吧
荣哥可是最恨
对他不忠诚的人
你威胁我
我哪敢呀
仁哥
警察早都知道这件事了
真的
还 还有件事
我一直没敢跟荣哥汇报
说
叶剑出事那天晚上
其实就来找过我
很明显
陆一波的心理防线
已经瓦解了
他如果再打过来
一定会全部交代的
电话还不来呢
喂
张局
不好意思
刚刚喝多了
喝多了
心里有事啊
最近你们来得太勤
压力太大
说错话了
没事了 张局
陆一波 你别说话
你别说话
听我说
配合公安机关
是你现在唯一的出路
我撂了
你别不让他说话
他没交代呢
他 你就挂了
他个酒蒙子
满嘴胡言乱语
我不准备给他机会了
我们自己查
张局
霸气
这里面肯定有
不可告人的勾当啊
这陆一波
你就说怎么查他
我还就不信了
怎么
不是
药你也吃啊
你说谁呢
我 说狗
荣哥 我说它
我骂的是狗
我这 骂狗呢 荣哥
带它喝点水去
那陆一波说什么
叶剑那天晚上
找他就问了表的事
他是这么说的
你说这会不会
跟老叶的死有关系啊
我第一反应
肯定还是博文
可也不像
如果真是他的话
他也没理由
对着枪口发誓啊
那陆一波呢
你看他那㞞样
他哪敢啊
我是说那陆一波
该怎么办
警察现在在查他
那说明
没查到我们什么事
如果我们动他
等于自找麻烦
荣哥
恕我多句嘴啊
我怎么感觉
自从老叶死了之后
这事越来越复杂了呀
咱真得留个心眼啊
是得留个心眼
你说怎么办 我去办
你先去吧
叫博文过来一趟
好
那淘宝记录
不都重新翻过一遍了嘛
你还找什么
我想知道叶队
为什么查这块表
叶队跟他们是发小
说不定之前
就见过这块表
那他为什么去枫林晚啊
我上哪儿知道啊
为什么去枫林晚呢
为什么去呢
叶队昨天
也来调阅过档案
对
都是什么案子啊
卢局走的前一年
参与过的案子
这不都在这儿了
他为什么要调档案
因为他发现了什么
发现了什么
所以他发现了什么
发现了什么呢
我记得叶队当时
让我放大清晰了
一张图片
小张 我给你发个图片
帮我放大清晰
好像就是这个
图在哪儿呢
我找找
真相就要大白
对不起
哥
别吵吵
我把这把打完
尊敬的朗博图先生
回复
南新罕布什尔山地大学
录取通知
我知道你是好学生
别跟我这儿表演了
南新罕布什尔山地大学
教务会
已向您提出
南新罕布什尔山地大学
教 教务
好 我知道你英语好
行了吧
哥
朗博文
我被国外大学研究生
录取了
什么玩意儿
我被国外大学研究生
录取了
什么学校
南新罕布什尔山地大学
你
朗博图
让美国大学录取了
你不信啊
难不成我还能骗你啊
哥
没事
哥高兴
你呀
你真给咱朗家争气 我
我也算没辜负
咱爸妈的嘱托
没把你给带跑偏了
你好
找一下朗博文 朗总
朗总
有预约吗
他在是吧
在不在的
我们朗总没预约
是不见客的
你好
我是三江口
公安局副局长
我们找朗总问点事
你帮我约一下呗
你说你那么大人了
哥高兴
去墓地
咱俩现在就去墓地
这好消息
必须当面告诉爸妈
好
先听我说
让那个谁
立刻把车开到门口
什么
今天谁找我都让他滚蛋
朗总 是公安
再打
这样 你 这样
你再打一次
跟他说啊
如果实在忙
我们就约在公安局见啊
丽丽
那个
今天我自己换啊
然后你去帮我
订两个花圈
要最漂亮的
然后挽联上写着
朗博文 不辱使命
朗博图 为家争光
多好
好的 朗总
我现在就去
要最漂亮的啊
像你一样漂亮
不是让他们滚蛋嘛
我说话
那你怎么不早说
让他们上来吧
丽丽
你先别去买花圈
先帮我去电梯口那儿
接几个朋友
咋了 哥
没事
你 你也回家
换一身庄重点的啊
一会儿去看爸妈
然后我这边处理完了
回去接你
这边请 几位
这边
张局好
两位警官好
朗博文的弟弟
朗博图 是吧
对
我哥在办公室
等着各位呢
好
我们去找他
前一阵子
周荣过生日 你去了没
荣哥的生日
我跟我哥一块儿过去的
第二天晚上你哥在干啥
你知道吗
您是说
叶大哥出事的
那天晚上吗
对
你记得挺清楚啊
毕竟叶大哥
也是我的好哥哥
我当然记得
那第二天晚上
你哥在干啥
我 我想想啊
你想吧
应酬
加班
喝酒去了 回家了
还是
出去玩了
张局
那天晚上您在干吗呢
酒驾
全市酒驾大排查
对 那天全市
您看
过去这么久了
您不也得想一下吗
这是人之常情吧
想起来了吗 现在
那天晚上
我哥回来挺早的
喝多了
而且也没开车
要不然你们查酒驾
肯定能查到他
洋洋
谁是洋洋
我小名叫洋洋
张局
你们不是来找我的吗
怎么站那儿聊上了
碰上了
张局 您还有什么事吗
没事了
张局
又见面了
是
早说要来我下去迎接啊
没事
怠慢 怠慢
王队
朗总
这表眼熟吗
是我那块儿
警察查这表干什么
我也想知道干什么
要不你告诉我
这个我
我玩游戏的时候
输给一波了
这个兄弟之间
输点东西不犯法吧
卢正死的那天
这表在你那儿吗
不是 荣哥
就算警察知道
这表是我的
那也查不到卢正的案子
跟你我有关系啊
那要看你
怎么跟警察说啊
博文
有些钱
不是白拿的
这也太熟了
这表限量款的
我有块一模一样的
不过我那块送人了
坐下说 坐下说
这个
就是我那块儿吧
是吗
你送人了 送谁了
这表你们从哪儿来的
那就是送谁了呗
这我们是从一个
在逃犯手里拿到的
朗总和在逃犯有关系啊
不是 各位警官
这玩笑可开不了
我是守法公民
怎么可能跟在逃犯
有关系呢
有没有可能是
我送的那个人
他又把表送人了
即便他没送人
是不是有可能丢了
对吧 即 即便没丢
他有可能被偷了
就 这可能性还挺多
就是你可能是想不起来
送给谁了
记性都不太好啊
是
啥时候送的还记得不
好几个月了
不对
快半年了
半年前有个卢局
出车祸意外身亡了
这事你知道不
知道啊
真是可惜
怎么那个
意外身亡的卢局
跟这表有关系
我说有关系
那卢局
出车祸那晚上
我确实在现场
对
当时那表就在我手上
这么巧
卢局出事的时候
你就在现场
我在现场
三江口不大
我那天晚上刚好路过
这条路上还有监控
对吧
对 有
明白
你们一定是在监控里边
看到了这块特殊的手表
然后查到了
手表的拥有者是我
然后就问到我这儿来了
对吧
卢局车祸你在现场
为什么不
第一时间报警啊
因为有人报警了呀
半年了
这肇事司机该判了吧
还是王队您查到了什么
司机跟我有什么关系
有关系吗
没有
那
各位警官
还有什么问题
我一定如实告知
全力配合
你还有啥事
我问完了
那就到这儿
有事找你啊
好好
不再坐会儿啊
不坐了
那我送送各位
不送
不送 不送 不送
送送送
慢点
慢走 张局
什么都没问出来
感觉你还挺高兴
局长肯定是有办法了
我们该问的都问了呗
问了
问出我们要的结果了吗
没有啊
没有回答的回答
为什么不能是一种回答呢
朗博文回答啥了
好的
市局
查到朗博文的通话记录
叶队事发当天
他接过陆一波的电话
通话时间
是在当天晚上的
九点五十三分
时长是二十五秒
叶队一定是查出了
卢局案子的线索
朗博文是凶手
他杀了卢局 然后
又对叶队灭口
所以
朗博文的否认
也是一种承认
老油条啊
不见棺材不落泪啊
那
你就往棺材那边
推一推他
你让局里头
派车过来接咱们
两辆
咱们开车来的
你那个车没有那个效果
你什么毛病
是不是又在门口偷听啊
我没有
没有不回家
哥
我都二十多了
你不能总把我
当成孩子看吧
不管出了什么事
咱哥俩一块儿面对
成吗
你面对什么
你面对的是美好的未来
是新生活
三江口这点破事
哥来面对
我不可能让你
一个人扛啊
现在警察都找上门来了
还有你之前
跟荣哥那些事
瞎说什么
不是不让你掺和
我们的事吗
你觉得可能吗 哥
我对你很重要
你对我更重要啊 哥
洋洋长大了
你相信哥
你好好想想
你从小到大
有没有见过你哥
什么事是解决不了的
有吗
相不相信我
信不信
我信你 哥
我给你准备了点礼物
早想给你了
什么呀 哥
你一个人出门在外
尤其是外国
这个
直接关系到
你的人身安全
枪啊
不是 哥
你给我买这个干啥呀
认识啊
行
那哥就放心了
知道怎么用啊
这是我隐私
跟我还聊隐私
你那光腚照片
还在我手机里呢
拿着
省着点用啊
走
告诉爸妈这个好消息去
走走走
不是 不是
这这这 这就别带了
对
出什么事了
不知道啊
为什么没抓那孙子啊
早晚的事
像他这种地痞流氓啊
就算当了大老板
有几个经得住查的
底子能干净吗
也不能把人看死了
那朗博文就一定是坏人哪
人家现在那么有钱
就不能弃恶从善哪
万一是在帮警察破案呢
不好说
不要让群众们乱猜测
很多事情没有实质证据
警方是不会乱抓人的
收队
上午从银行那边
得到的消息
卢局出事后三天
荣城公司
曾经转给奥图公司
三千万的工程款
那奥图公司跟荣城集团
是上下游关系
一个拿地
一个拆迁
有金钱往来也是正常的
但是这个时间点
会不会太巧了
那就是说
这笔钱
可能还有别的用途
有可能是
也有可能不是
很快就知道了
宋警官
拖车已经到奥图公司了
你叫拖车干吗
你们不是车坏了吗
李茜
你给他解释解释
我们刚刚向朗博文
了解情况
他一句实话也没有
态度还十分嚣张
那肯定的
这种人就是
不见棺材不掉泪
所以就需要你喽
什么意思啊
你刚才那么大张旗鼓地
过来接我们
朗博文知道
周荣也一定会知道
只要他们心里有鬼
就会采取行动
这叫离间计
只要他们动
我们就有机会
盯死他们
明白
拖车不用了 谢谢
你别跑来跑去了
累不累啊 站好
你倒啊
你下次
能不能找个
不这么扛打的
好
下回我陪您打
荣哥
干吗
我 我痒
张一昂
去见朗博文了
谁说的
李棚改
从奥图门口路过
亲眼看见的
张一昂
怎么回事啊
我给他名片了
跟他说有需要
给我打电话
他没给我打呀
跟陆一波
朗博文
走那么勤快
干什么呀
荣哥
我们要不要做点什么
你想做什么呀
还想杀人啊
猪都不会这么蠢吧
没必要这么兴师动众的
警察
现在就想试一下我们
我们做了就错了
如果我们什么都不做
就是安全的
我主要是担心哪
博文他不老实
要是说出什么
不利于您的话
咱不就被动了嘛
他
他不敢
明白
荣哥
这回李棚改功不可没
您看
是不是让他回来
他哪儿去了
运沙子去了
运沙子干啥
人孩子挺好的
让人回来啊
那 那我先
走走走
把我包拿过来
好
跑两步
喂
是我